alô alô companheiro eu queria uma
picanha aqui não é do aog Então como é
que eu tô falando com
boi seu palha eu não
resisti Caral L você tem que ligar para
prestar solidariedade a influencer que
te apoiou na campanha não é para ficar
um Band delo mas tu não vem com essa não
que tu quer saber da Fofoca janj Loli é
também Alô companheiro aqui é o
presidente Lula Oi presidente que que eu
devo a honra eu quero lhe dizer em
primeiro lugar que não eu que liguei
anteriormente a voz é parecida mas não
era eu mas a piada era boa mas não era
eu companheiro eu tô ligando porque você
fez o El aí eu fiquei sabendo que
fizeram o v na tua cabeça aí eu fiquei
com dó e eu tô ligando para prestar
apoio para você assim de graça
Presidente o hadad me falou para ligar
cobrar mas eu achei que não era de bom
Tom não Presidente eu quis dizer seess o
senhor vai acreditar numa besteira dessa
assim de graça isso é fake News Pô eu só
me separei mesmo assim companheiro tem
que tomar cuidado essas mulher
empoderadas sempre dão um problema é
elas não TM que mandar em você olha
esquece a última frase Obrigado
Presidente pelo apoio mas eu repito o
senhor tá Caino em fake News não houve
fidelidade nenhuma Ele tá dizendo que é
fake News Cupira Jan Ah eu duvide
pergunta então no Instagram mas cupeiro
Castanhari a jan já viu o inst ai eu vi
o Instagram da mofa enquanto tu tá aí
com D de cotovelo PR ela filando ela tá
curtindo a vida com outro Ciro ê quem é
É o presidente Lula ó não demora muito
tempo aí não que eu quero ligar pro
Mozão mas no meu telefone seu não agora
ele é metade meu
pera aí companheiro quem que tá falando
aí no fundo é minha ex ué mas pera aí
como como é que funciona isso ela tá aí
é que a gente ainda tá morando debaixo
do mesmo teto pera aí
mas assim fica difícil defender
companheiro Que que foi lulia já sei tá
com problema para aceitar a dinâmica dos
novos relacionamentos Lui você é um
Progressista Você acredita que ele
continua morando com a is enquanto ela
posta as coisas as coisas com outro no
Instagram até eu fiquei chocado
agora hein Presidente Alô Ciro castanhar
isso que tu me falou não faz o menor
sentido Ué por não ué ué porque isso é
tipo é tipo assim eu assumi a
presidência aí o bolsonaro continua aqui
e fica me vendo usar o cartão
corporativo viajando usando no avião da
Fabi nomeando companheiro seria uma
tortura Eu até queria sair de casa
Presidente mas é que eu ainda não
consegui o chifre não passou na
porta tô brincando é que tem muita coisa
para resolver temos que fazer com calma
mas com o problema de resolver com calma
mas cada um na sua casa olha Presidente
muito obrigado pelos conselhos viu vou
todos eles mas eu preciso desligar
porque minha es quer ligar pro Mozão
mas que geração é essa Vem met
ouro tá bom companheiro até a próxima
bom já que acabou a f quer dizer já que
acabou a solidariedade vou pra minha
Sale fui tá bom J falá que eu vou
trabalhar mais um pouco aqui alô oi
Mozão eu estava esperando você ligar eu
tentei convencer que o espaço é todo seu
mas fazer o que eles sempre são os
últimos a saber calma compira não é o
que você tá pensando eu tô falando com
companh madura sobre Guiana ah bom
i